Instruktioner för körning av nya acceptanstester under Iteration2, Stories 9-18.

acceptanstest9 - Varvlopp
data för ett varvlopp med 5 förare som kör 3 varv

acceptanstest10 - Flera registrerar måltider
Samma data som i story9 men måldata uppdelat pÂ två filer.
Om denna story blir färdig före story9 så använd data från story5 och dela upp maldata.txt i två filer

acceptanstest11 - Enkel Masstart
Startfilen modifierad så samma startid för alla - ev behöver inte startfilen användas utan den gemensamma starttiden angess på annat sätt.

Story12 - Skitig nummerplåt
Acceptanstest - låt kunden granska

acceptanstest13 - Klasser
Namnfilen innehåller nu även klassnamn
Resultatfilen  innehåller motsvarande information

Story14 - Manualer
Acceptanstest - låt kunden granska

acceptanstest15 - felaktiga tidsdata
Förutsätter att det inte är masstart.
Bygger på att story 13, Klasser, stödjes. Om så ej är fallet  gör enkelt en egen version av testen med klassnamn borttaget i namnfil och resultatfil.

acceptanstest16  - otillåtna startnummer
Förutsätter att det inte är masstart.
(OBS om Story13 ej klar gör en egen temporär version av acceptanstesten där klassnamnen är borttagna)

acceptanstest17 - variabelt antal uppgifter om förarna
Namnfil och resultatfil innehåller mer uppgifter om förarna
(OBS om Story13 ej klar gör en egen temporär version av acceptanstesten där klassnamnen är borttagna)

acceptanstest18 - Sorterad resultatlista
resultatet finns på filen sortresultat.txt
Bygger på att Story13 är klar, om så ej är fallet - gör en egen temporär version  där motsvarande funktionalitet (klasser) är borttagen.

När iterationen är klar är det bara acceptanstesterna 18, 17, 15 är meningsfulla att behålla.
--------
varvlopptid
Detta är en omgång riktiga data från en tävling som gick i höstas med ett 50-tal deltagare i en klass. Tävlingen kördes med masstart, 12.05.30 och över 3 timmar.
Filen  resultat.txt innehåller resultat i startnummerordning
Filen  sortresultat.txt innehåller resultat klassvis i placeringsordning.
