Acceptanstester stories 19-23 (iteration 3)

Story 19 - Etapplopp
Här finns två acceptanstester:
acceptanstest19a - tävlingen innehåller bara en delsträcka (snarlikt story5)
acceptenstset19b - här ingår 2 delsträckor, namn på filer med start/måltider självförklarande.

Story 20 - Specialprov med vikt
Samma indata som i story 19, men etapp2 skall ha vikten 5

Story 21 - fel i indata
Formatteringen i resultatat gjort för att vara så likt varvlopp (story 16) som möjligt.

Story 22 - för kort etapptid
Minimal tid är för:
Etapp 1: 60 minuter
Etapp 2: 5 minuter
För varvlopp kör acceptanstest 15 med minimitiden satt till 5 resp 15 minuter och verifiera att testen slår ut med den längre varvtiden

Story 23 - sorterade resultat
acceptanstest23a - testar bara formatteringen, startnummer 1 vinner, 2 blir 2a etc.
acceptanstset23b - testar även att sorteringsordningen blir rätt