Tester för  (stories 1-6) av iteration 1

Detta är en uppsättning mycket korta acceptanstester för att testa den helt grundläggande funktionaliteten  under iteration 1. Förhoppningsvis är det mesta självklart, men här är några korta kommentarer.
Filerna för respektive acceptanstest  ligger i vars en katalog men namn efter story.
Varje katalog innehåller filer:
- starttider.txt: innehåller rader med par: StartNo; Tid - ex; 1; 12.00.00
- maltider.txt: samma format som starttider
- namnfil.txt: namnuppgifter enl format story 4 (denna fil finns ej för story 3)
- resultat.txt: rader med förväntat resultata som byggs på efter varje story.

Små saker som kan ställa till problem:
- raderna innehåller ett blanktecken efter varje ; - för att underlätta läsbarhet. Inläsning bör klara så kallad "white space" runt de uppgifter det förväntar sig. Utmatningen bör lämpligen också skriva ett blanktecken efter ; så att resultatet enkelt kan jämföras med det förväntade med t ex diff, och lättare att läsa.
- tiderna innehåller inledande nolla, t ex 01.23.56 och 00.12.34  (om detta är ett stort problem för alla kan vi ändra det till typ 1.23.56 resp 0.12.34)
- inget av namnen i dessa inledande exempel innehåller åäö eller andra specialtecken, men det kommer naturligtvis sen.

Story4 och Story5 kan utföras parallellt. och det finns två acceptanstester som kan användas i respektive fall:
- Story3 färdig, testa Story4 - använd acceptanstest3_4
- Story3 färdig, testa Story5 - använd acceptanstest3_5
- Story3&4 färdiga, testa Story5 - använd acceptanstest5
När Story3,4,5 alla är färdiga kan man fortsätta att använda acceptanstest5 (medan 3, 3_4 och 3_5 är inaktuella).
Dessutom förutsätter Acceptanstest6 att story 3,4,5 är färdiga, men kan enkelt anpassas för att fungera även om story  4 ej är färdig (ta bort kolumnen med Namn i resultat.txt)
